Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/operating-mode/standalone-ha.*.po
Languages: ja_jp

source: To boot the server:
ja_jp: サーバーを起動するには下記を実行します

source: Standalone Clustered Mode
ja_jp: スタンドアローン・クラスター・モード

source: Standalone clustered operation mode is for when you want to run {project_name} within a cluster. This mode requires that you have a copy of the {project_name} distribution on each machine you want to run a server instance. This mode can be very easy to deploy initially, but can become quite cumbersome. To make a configuration change you'll have to modify each distribution on each machine. For a large cluster this can become time consuming and error prone.
ja_jp: スタンドアローン・クラスター動作モードは、クラスター内で{project_name}を実行するためのものです。このモードでは、サーバー・インスタンスを実行する各マシンに{project_name}の配布物のコピーが保存されている必要があります。このモードは、最初は非常に簡単にデプロイできますが、後でかなり煩雑になる可能性があります。設定を変更するには、各マシンの配布物を修正する必要があります。大規模なクラスターの場合、時間がかかり、エラーも発生しやすくなります。

source: Standalone Clustered Configuration
ja_jp: スタンドアローン・クラスター設定

source: The distribution has a mostly pre-configured app server configuration file for running within a cluster. It has all the specific infrastructure settings for networking, databases, caches, and discovery. This file resides in _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_. There's a few things missing from this configuration. You can't run {project_name} in a cluster without a configuring a shared database connection. You also need to deploy some type of load balancer in front of the cluster. The <<_clustering,clustering>> and <<_database,database>> sections of this guide walk you though these things.
ja_jp: この配布物には、クラスター内で実行するためのアプリケーション・サーバーの設定ファイルが含まれており、その大半は設定が済んでいます。ネットワーク、データベース、キャッシュ、およびディスカバリーのための基盤設定がすべて含まれています。このファイルは _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_ にあります。しかし、この設定だけでは足りません。共有データベース接続を設定せずに、クラスター内で{project_name}を実行することはできません。また、クラスターのフロントにいくつかの種類のロードバランサーをデプロイする必要があります。このガイドの<<_clustering,クラスターリング>>と<<_database,データベース>>のセクションでは、これらのことを説明します。

source: Standalone HA Config
ja_jp: スタンドアローンHA設定

source: Any changes you make to this file while the server is running will not take effect and may even be overwritten by the server. Instead use the the command line scripting or the web console of {appserver_name}. See the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_] for more information.
ja_jp: サーバーの実行中にこのファイルに変更を加えても、反映されず、サーバーに上書きされる可能性があります。その場合は、代わりに{appserver_name}のwebコンソールまたはコマンドライン・スクリプトを使用します。詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: Standalone Clustered Boot Script
ja_jp: スタンドアローン・クラスター起動スクリプト

source: You use the same boot scripts to start {project_name} as you do in standalone mode. The difference is that you pass in an additional flag to point to the HA config file.
ja_jp: {project_name}を起動するには、スタンドアローン・モードで実行したのと同じ起動スクリプトを使用します。スタンドアローン・モードとの違いは、HA設定ファイルを指し示す追加フラグを渡すという点になります。

source: Standalone Clustered Boot Scripts
ja_jp: スタンドアローン・クラスター起動スクリプト
